ip access-list extended noSSH
 deny   tcp any any eq 22           ! Rejette tout ce qui arrive sur le port 22
 permit ip any any                  ! Permet le reste

interface FastEthernet0/0
 ip access-group noSSH in           ! Rejettera tout ce qui arrive sur le port 22 de cette interface

service password-encryption                                     ! Active le MD5 pour ne pas avoir de mdp en clair dans la config
username admin secret 5 $1$Ao1n$9ULf4R5SsJoXxRbvoS6Ag0          ! Mot de passe du compte admin
enable secret 5 $1$fVb/$UQKkVly9i0C1Zf8ht.7TP.                  ! Mot de passe pour passer en enable (le même que admin sauf que le salt est différent)
ip ssh version 2                                                ! Supporte seulement le SSH v2 et pas le v1

line con 0
 exec-timeout 0 0
 privilege level 15
 logging synchronous
 login local                        ! Active l'authentification sur la console
line aux 0
 exec-timeout 0 0
 privilege level 15
 logging synchronous
 login local                        ! Active l'authentification sur la console auxiliare
line vty 0 4
 login local                        ! Active l'authentification sur les terminaux virtuels
 transport input ssh                ! Permet d'avoir un terminal virtuel via SSH

! La commande n'est pas dans le show running mais il a aussi fallu générer
! Une paire de clés RSA pour activer le serveur SSH avec "crypto key generate rsa"